Производим бурение скважин на воду на первый водоносный горизонт в песках. Если вы уверены что у вас на участке нет песка, то стоит искать тех,
кто бурит с промывкой (но только если вы уверены что у вас на участке есть вода в грунтах, если нет, то лучше провести разведку).
Устанавливаем скважины двух видов:
    1. Бурится скважина диметром , и туда погружается дюймовая железная труба, насос устанавливается поверхностый.
    2. Бурится скважина диаметром , и туда устанавливается труба, с фильтром, диаметром, в которую устанавливается погружной насос с пластиковой трубой. 
Мы бурим и устанавливаем трубы, откачиваем воду при вас, мы не проводим воду в дом, мы не устанавливаем ваши насосы (в связи с огромным ассортиментом насосов,
а также различной сложности дорогих насосов или насосных станций, почти с каждым нужно разбираться отдельно, с этим лучше справится сантехник), 
можем только проконсультировать по насосам, которые мы рекомендуем. Но это не обязательно вы можете установаить насос по вашему выбору.
В заявке, укажите всю имеющуюся у вас информацию из приведенных ниже пунктов :
    1. Наличие скажин у соседей (на какой глубине, в каком грунте).
    2. Информацию о грунтах по губине, если, таковая, у вас имеется.
    3. Приложите, ссылкой с Яндекс карт, точку вашего участка.
    4. Примерную глубину на которой вы хотели бы иметь скважину.
Внимание!!! Если вы не владеете никакой информацией, но хотели бы узнать, есть ли вода на вашем участке, на какой глубине, в каких грунтах,
а также консультацию в том что установить: скважину или колодец, то нужно провести разведку (чтобы узнать стоимость, укажите данный вопрос в заявке).
После обработки заявки мы дадим вам обратную связь (срок обработки зависит от загруженности, максимум до 7 дней).